---

layout: post

title: "苏州之行(1)"

date:  2020-11-17 17:15:38 +0800

tags: 奔现,旅游

categories: 随笔

---

# 奔现

    本来计划是想和熊同志等她考研的时候再见面的，由于一些争吵，需要线下来更好地解决；并且互相按耐不住想见彼此的热情，迫不及待的想见面，于是就计划了这次奔现。因为早起的原因，没有热水也没有吹风机，就没有办法洗头，结果就是油头满面，第一次就给小熊熊留下这样的印象，实在是很不应该。本来计划是我12点40到，小熊1点20到，我在车站等他40分钟，没想到我在出站口等她的时候，她突然出现了，见到她的时候我很惊讶，小熊熊竟然提前来苏州了，等了我接近两个小时，感动。小熊熊带着灰色的棉帽子，穿着白色的褂子，黑色的裤子，还有一双马丁靴，然后再拖着一个红色的行李箱，显得好娇小可爱。和小熊熊站在一起，她到我的下巴，感觉好有意思:)。一起走路的时候，小熊熊一直说不认识，好尴尬，害羞羞的小熊熊好可爱，想回家，我就不让她回家，在网上都认识了3个多月了，怎么就不认识了，不准回去，就这样半推半就的和她一起上了地铁。
    地铁坐了四站，到了我们预定的民宿附近，这时候牵着小熊熊的手走路，第一次牵女生的手，感觉软软的好舒服，（此处省略20个字）。我们的民宿在巷子的深处，走了好久才找到。进去之后发现好旧，真的是呼应了民宿的主题——民国。进房间后，有保洁阿姨在打扫卫生，等她打扫完卫生，小熊熊给了我个电动牙刷，让我去刷牙，第一次用电动牙刷，感觉整个牙龈都在晃，好刺激。在刷完牙之后，就开始亲亲了，（此处省略1000个字）。
    就这样一直玩到下午5点多。然后小熊熊突然说想要分手，我说为啥，她说不想要异地恋，觉得都飘忽不定，不知道将来去哪里，看不到未来。我想着明明都还互相喜欢着，肯定不能分手呀，我现在在好好的学习，为的不就是以后能在大城市上班，然后来养着小熊熊嘛。但是小熊熊很坚决，就是想要分手。然后我们一起抱头痛哭，真的是好久没有这么哭过了，真的好难受。小熊熊说现在先分手，等我找到了工作再复合，我很想不分手，但是不分手的话小熊熊又会整天想着我，学不进去习，反而耽误了她，没办法，为了她好，就暂时答应了她。哭完之后，我俩躺在床上，没想到我之前聊天睡觉的毛病又发作了，竟然睡着了，醒来之后小熊熊跟我说我还打呼噜.....
    睡完醒醒神后，已经6点半了，决定出去吃个海底捞，我们又手牵着手出去了，牵着小熊熊的时候真的感觉好幸福^_^。点菜的时候点了好多菜，竟然300多块钱的，我之前和两个男同学吃饭才不到300，真的是让小熊熊破费了。上菜的时候服务员端上了常温的可乐，小熊熊说她想喝冰的，服务员这就要去换，我这时突然直男上线了说之前点菜的时候就是要的常温的不用换，小熊熊说她就要喝冰的，然后就让服务员去换冰的了，小熊熊这时候去配调料去了，另一个服务员跟我说要听女孩子的话，心想刚才很不应该。按理说吃饭的时候，应该是男生照顾女生，给女生夹菜，没想到我却成为了被照顾的对象，这好不应该，不过有一说被人照顾的感觉还挺好的。吃饭的时候，小熊熊开始拿出了在她的建议下我给她买的生日礼物——拍立得，开始啪啪啪的拍照了，留下了很多美好的瞬间。吃到一半的时候，发现点的菜实在是太多了，感觉要吃不完了，这时候小熊熊看了我的手机，里面有好多照片，很多都是色情的，我删除了但是留在回收站里的，没有再次确认删除掉，工作上的疏漏，很不应该，我检讨。然后小熊熊又打开了微信，翻了翻我和她的聊天记录，这些聊天记录本不应该存在，是我欺骗了小熊熊，骗她说删掉了可实际上并没有删掉，我再次检讨，小熊熊这时候炸毛了，很生气，说如果不把剩下的食物都吃了，就把所有的聊天记录都删掉，说完便夺走了手机。我非常不想删掉这些聊天记录，毕竟是我们的曾经，从刚开始认识到在一起，还有争争吵吵，都是美好的回忆。没办法了，我只能是硬着头皮去吃这些，后面吃的实在是吃不了了，从来没有感觉食物是这么的难以下咽。不过小熊熊还是大人有大量，觉得我实在是吃不了了，也没有让我吃，小熊熊真好，爱小熊熊，mua~。
    欲知后事如何，且听下回分解。
