---

layout: post

title: "丹阳之行(1)"

date:  2020-11-24 21:32:45 +0800

tags: 奔现 旅游

categories: 随笔

---

# 丹阳

&emsp;&emsp;刚从苏州回来两天，就和小熊熊吵了一下，原因是一开始我说小熊熊买的一部分零食不能撑肚，只能吃着玩，这么说让小熊熊不开心了，很自责，进而让小熊熊想到不想异地恋，因为这个问题要是能见面的话根本不是问题，但是现在是异地，就成了问题。为了让小熊熊开心，我就订了去丹阳的火车票。本来预订的星期四的火车票，在周二晚上的时候小熊熊问我明天有没有事情，我说没有，我便改签到星期三了，于是当晚简单收拾了一下，第二天就踏上了去丹阳的动车。

&emsp;&emsp;早晨的时候，起床了就一直在穿衣服装东西，没有来得及跟小熊熊道早安，再加上在校门口等车等了好久才坐上车去地铁，在路上一直担心会晚点，心情一直很紧张，又没有跟小熊熊发消息，直到在地铁站里小熊熊主动跟我发消息了，我才跟她说早安，很难受。到了高铁站，发现已经开始检票了，就提前了10分钟到了检票口，以前时间从来没有这么紧张过。上了高铁之后，跟小熊熊发消息，小熊熊很生气，然后我跟她解释，发了一个大哭的表情，然后就没再发消息，想着等着她回复我，结果这让她气上加气，本来就惹她生气， 现在还不主动解释道歉，从这里冷落她，让她主动，期间甚至还想睡觉。我深刻的认识到了这个错误，然后一直跟她道歉，她都不接受，并且还让我在下一站赶紧下车，会武汉去，不想见我了。我听到这个好害怕，怕见不到小熊熊了，继续道歉，小熊熊还是不理我。

&emsp;&emsp;就这僵持到了丹阳站，我下车了，本来以为小熊熊只是刀子嘴豆腐心，嘴上说不见我实际上还是回来车站接我的，没想到真的没有来，这时候我好害怕，怕小熊熊真的不见我。我这时候幻想小熊熊会在哪个角落里突然蹦出来走到我身边，可是一直没有出现。我坐在站台门口的台阶上，跟小熊熊打电话，一开始接通了，我突然高兴起来了，小熊熊理我了，结果接通了几秒钟没说话然后就挂掉了。然后发消息问她，她说就是不想见我，问我宾馆退不退，我说肯定不退呀，求她来见见我嘛，她还是不答应。然后我又给小熊熊打电话，这次直接不接了。这时候真的害怕到极点了，真的怕不来见我，好难受。但是还是没放弃，又开始缠着小熊熊了，我的真心终于打动了小熊熊，她跟我说她在宾馆里了，让我赶紧去。这时候我赶紧去宾馆，找了一辆共享单车就去了，感觉骑起车来更有动力了。

&emsp;&emsp;在宾馆的一楼见到了小熊熊，虽然是刚见面不久，但是一见到了还是好激动，很有亲切感。小熊熊没有戴眼镜，穿着黑色的卫衣和咖啡色的裤子，很好看，脸上画着淡妆，更是锦上添花。小熊熊把我带到了宾馆里，放下东西，想亲亲小熊熊，小熊熊不让亲，用手掩着眼睛哭，嘴里说大坏蛋，整天惹我生气。我看到小熊熊这样，心里很是自责，明明很想让小熊熊开心，却适得其反，每天都让小熊熊不高兴，好愧疚。我一边哄她，一边亲她，看小熊熊不哭了，这才安下心来。跟小熊熊亲热了好久。

&emsp;&emsp;从高铁直接下来，还没有吃饭，小熊熊也没有吃，于是就两个人在宾馆里点外卖一起吃。小熊熊给我点了她很喜欢吃的炸串，还有又给我点了冒菜，我就点了几样菜，小熊熊怕我吃不饱，又添了点菜，小熊熊好贴心。等外卖的过程中，有人来找我写代码，因为等会就要交，很急，只能立刻开始写了。在学校的时候学过面向对象编程`Object Oriented Programming`，这时候变为了真面向**对象**编程`facing girlfriend programming`。这一刻我站在了程序员鄙视链的最高层——有对象的程序员。在写代码的过程中，小熊熊不断的喂我吃东西，好幸福，真的是太幸福了，小熊熊真好，永远爱小熊熊。等好不容易写完了，小熊熊已经在床上等的不耐心了，并且外卖也有点凉了，有点难受。这时候赶紧去哄哄小熊熊，和小熊熊一起吃饭，只时候我也喂小熊熊吃饭，你一口我一口，其乐融融。

&emsp;&emsp;欲知后事如何，且听下回分解。

