---

layout: post

title: "丹阳之行(2)"

date:  2020-11-30 23:32:45 +0800

tags: 奔现 旅游

categories: 随笔

---

# 丹阳

&emsp;&emsp;因为晚饭吃的晚，和小熊熊在宾馆一直腻歪。直到到了8点多决定和小熊熊一起出去逛逛，看看小熊熊的居住地——丹阳的夜景。之前是帮小熊熊穿衣服，没有系鞋带，这次穿着帆布鞋，可以给她系鞋带了。帮小熊熊系鞋带，一开始怎么也没办法把小熊熊的脚塞进去，在小熊熊的提示下，往外拉了拉鞋舌头，这才塞进去。打结的技术不够娴熟，只能系了一个很紧的，被小熊熊批评了一下，呜呜呜。要出门的时候，我就犯了一个很大的错误。小熊熊在门口的落地镜前拍照，拍了几张之后，要我和她一起合影。我上去和她一起拍照，拍了一会，我觉得拍的已经很久了，不想再拍了，表现出了不耐烦的表情，小熊熊敏锐的捕获了我的表情和肢体动作，瞬间开始生气了，直接不拍了，然后把刚才拍的照片删除了，让她别删，但是她还是删了然后出门。心里这时候意识到我犯了大错，应该好好跟小熊熊拍照，拍到小熊熊满意为止。我在后面一直拉着她，她还是执意要走，拉都拉不住，没办法，只能跟着她。在电梯里，一直扭着头，不跟我说话。跟她说话，一直道歉，也不怎么理我。出了电梯，小熊熊心胸宽广不计较我的错误，跟我说话了。我肯定不能错过这个机会，摇着小熊熊的手，跟她继续道歉，说以后再也不这样了，小熊熊终于原谅我了。

&emsp;&emsp;在路上一直牵着小熊熊的小手手搂着小熊熊的腰，好幸福。在他家附近的时候，小熊熊不愿意再让我牵她的手了，怕她家里人看到。我说没事问题不大，遇到的概率很小，但是小熊熊依然不愿意，还要跟我保持距离，难受想哭，转眼从天堂掉到了地狱。来到了吾悦广场，之前都是给小熊熊点外卖在地图上看到，今天终于在现实中看到了，离小熊熊的家是真的近，怪不得点外卖每次都是十几分钟二十分钟就到了。里面的商铺很多，吃喝玩的乐都有，看到这样，小熊熊平常能吃好喝好，我就放心了。本来想和小熊熊一起共进晚餐，但是由于下午吃的晚又多，根本不饿，就没有去吃。决定去上网，一直以来都有一个愿望：和女朋友一起在网吧打游戏，今天终于有机会实现了。小熊熊因为必须回家一趟，象征性的吃个晚饭，为了不让家里人担心并且发现。于是我就一个人去网吧开机子，有一说一我真是第一次见这么小的网吧，就跟2000年左右的黑网吧一样。交钱还是去远处的一楼，一问价格20，真的是贵的离谱，我第一时间都不想玩了，但是不上网的话，又没有其他事情可以干，便充值了20。键盘是真的垃圾，并且还很脏，我都不是很想碰，以前还觉得网鱼挺好的，现在拉低了印象。小熊熊到家了跟我发消息，发了之前拍的照片，原来并没有真正的删除，只是进了回收站里，心里舒服了好多，小熊熊真好。等小熊熊这段时间里也没玩游戏，就是浏览了下网页，随便看了看。不一会，小熊熊便回来了，手里提着个塑料袋，里面装着给我带的吃的：红薯，橙子和牛奶。但是由于还不饿，没有当时立刻吃掉。然后又和小熊熊一起回了宾馆。想让小熊熊10点就开始回去，早点到家，但是小熊熊不愿意，要到10点半才回去，没办法改变小熊熊的想法，于是继续在宾馆里玩了。

&emsp;&emsp;到了10点半，可以走了，客观上不得不说晚上还是挺冷的，但是有小熊熊在，主观上再冷的天也是温暖的。这时候肚子开始饿了，觉得和小熊熊一起觅食。因为是11点多了，很多店铺都关门了，往商场里走了好久才遇到吃饭的地方。找到了个超市，去吃关东煮🍢，竟然还有emoji表情。吃的东北和这个表情差不多，有鱼蛋，鱼丸，还有猪肉，本来我先回付钱的，小熊熊执意要付钱，就让她付钱了。坐在旁边的露天木椅上，没几口就把这个吃完了。还没有吃饱，旁边就是传说中的喜姐炸串。

&emsp;&emsp;欲知后事如何，且听下回分解。

