---

layout: post

title: "武汉之行(1)"

date:  2021-01-04 11:45:45 +0800

tags: 奔现 旅游

categories: 随笔

---

# 武汉

&emsp;&emsp;24号是小熊熊来武汉的日子，本来打算是陪小熊熊到九江考试的，结果计划有变，就来武汉找我玩了。这次不像上次去丹阳一样见面之前惹她生气了不来火车站接我了，而是很恩爱，希望能一直恩爱下去。不过就算生气了，想不见我也不行，因为火车站就那么一个出口，只要我堵在门口，就不可能见不到我，嘿嘿。上午我9点钟出的门，先是去取了送修的耳机，然后是帮小熊熊买避孕药。提前20分钟来到了火车站，等待小熊熊的到来。过了一会，终于见到了许久没见的小熊熊，戴着一个小帽子，拉着一个行李箱，好可爱，亲亲我的小熊熊，mua～。我是感到十分的亲切，赶紧上去帮小熊熊提行李，拉住熊宝宝的手。小熊熊却说她感觉我很陌生，都一个多月没见了，好伤心，不过也能理解，都是线上聊天，没有线下见过面，要尽快结束异地，每天都要见到熊宝宝。

&emsp;&emsp;先是带着小熊熊坐了地铁，然后再做滴滴来到了宾馆。在宾馆先是亲热了一番，毕竟了都一个多月没见了，小熊熊的身体依旧是这么好吃，想天天吃小熊熊。小熊熊的肚肚很饿，就是拆了带来的是牛肉给小熊熊喂食，垫垫肚，我顺带着也要吃一点。讨论了好久等会吃什么，还是决定去吃海底捞，因为食品安全是最重要的事情，海底捞很放心。要两点多去吃海底捞，还有2个小时的时间，有点难熬。这一次一定要使用学生优惠，上次小熊熊请她同学吃饭没能用上，很可惜，这次一定要用上。吃完了牛肉，于是搂着小熊熊睡觉觉，期间做了羞羞的事情，但是因为双方都是第一次，都很生疏，好久都没有进去，却累的不行，虽然没有进去，但是已经有接触了，成为了小熊熊的男人，以后要对熊宝宝负责，好好 照顾她，不要让她受委屈，虽然还是会时不时惹她生气，但是生气了也是会好好哄哄小熊熊，不让小熊熊带着气睡觉觉。

&emsp;&emsp;运动完都接近三点了，超了一个多小时了，于是给小熊熊穿好衣服赶紧去吃饭。在去海底捞的路上，小熊熊生气了~~(忘记了小熊熊的生气原因，是我的不对，有待考证)~~，于是我在路上不断的哄小熊熊，终于在吃火锅之前让小熊熊高兴起来了，让小熊熊能够开心的吃饭，这样能够多吃点，能够吃饱。有了在苏州吃海底捞的经验，这次先点了250块钱左右的菜，要是不够再加。发现正好能够吃完，不多不少，以后就朝着250块钱的菜点了。这次成功的使用了学生优惠，便宜了70多块钱，看到小熊熊享受了白嫖的快乐，美滋滋的样子，我心里也美滋滋。吃完饭离开的时候，发生了一件很不应该发生的事情：在出门的时候，我光顾着给自己开门了，我出去之后手没有继续扶着门，给小熊熊开门，小熊熊被门挡在里面了。我走了几米才发现旁边的小熊熊不见了，一回头看到小熊熊还在里面以及旁边服务员诧异的眼神，访问她在说还有这样的男朋友嘛，光顾着自己走。我以后一定要牢牢的牵住小熊熊的手，给小熊熊开门，不让这样的事情再发生了。

&emsp;&emsp;吃完火锅四点多了，回到了宾馆，讨论晚上干啥。想去看电影的，结果我和小熊熊想看不同的电影，在我的强烈要求一下，小熊熊答应了和我看一样的电影，我现在意识到当时不应该这样做的，应该好好的交流，达成共识，不是强硬的强制她。订完票继续爱爱，这次终于进去了，但是让小熊熊好疼，很痛苦，我不忍心看到小熊熊这样，就没有继续做，陪着小熊熊聊天。到了看电影的时候，小熊熊一直很疼，不想走路了，电影就没有去看，就在宾馆一直陪着小熊熊。

&emsp;&emsp;未完待续...